（ 葵 ） 《湿気を含んだ夜風が
濃厚な甘さを運んでくる》➡
《クチナシの花は➡
逃げ場のない熱と危うさを
まとった 真夏の香り》
（ 澄晴 ） 《夜の闇に
白く くっきりと 輪郭を描く➡
はかなげな表情に➡
どうしようもなく引かれて…》
♬～
どうして… 。
どうして あなたといるときだけ
香りがするんだろう… 。
えっ？
あっ ごめん 。 何でもない 。
傷むといけないから 水に… 。
あっ 俺 やります 。
（ 葵 ） いった… 。
ごめんね 。
あっ… キッチンの棚から➡
あの 適当に グラス出して
挿してもらえるかな？
あっ うち 花瓶がないんだ 。
分かりました 。
（ 葵 ） うん 。
（ 澄晴 ） はい 。
（ 葵 ） ありがとう 。
ハァ… 奇麗… 。
あの よかったら
話してもらえませんか？
えっ？
俺といるときだけ
香りがするって話 。
葵さん 。
私 分からないんだ 花の香りが 。
もう １０ 年以上前から 。
えっ？
（ 葵 ） 他のにおいは分かるの 。 ➡
お米とか 湿布とか➡
あっ あと ハンバーガーもね 。
どうして 花だけ？
きっと
一番 大切なものだったから 。
えっ？
私
調香師っていう仕事をしてたの 。
調香師？
（ 葵 ） 香りを➡
調合して作る仕事なんだけど➡
私の扱ってる香りって
花がメインで➡
それが分からなくなるなんて
致命的でね 。
だから… 調香師 辞めたの 。
どうして… 。 事故とか 病気とか？
心因性のもので
簡単に言うとストレス 。
ていうか 自業自得なんだけど 。
夢をかなえるチャンスに
恵まれて 。 でも… 。
（ 男性 ） 《インパクトが
足りないんじゃないかな？》
（ 女性 ） 《トップノートが
弱いんじゃない？》
（ 男性 ） 《ちょっと かんきつ系
足すと いいんじゃないかな？》
《君なら もっと特徴のある香り
作れるんじゃない？》
（ 葵 ）
どんな意見も むげにできなくて➡
どんな期待にも応えたくて… 。
（ 葵 ） そのうち 自分を信じることが
できなくなって… 。
《ハァ…》
（ 葵 ） 《私の力不足でした 。
申し訳ありません…》
《私には無理です…》
（ 葵 ） そのせいで➡
仕事仲間みんなの夢➡
台無しにしちゃって 。
それで… 。
ごめんなさい つらい話させて… 。
（ 葵 ） ううん 。
こんな話 誰かにしたの➡
いつぶりだろう 。
でも するんですよね？
俺といると 。 花の香り 。
（ 葵 ） うん 。
もう ずっと
諦めてたつもりだったのに➡
ピオニーをもらったときに
香りがして 。
ハァ… 。 今も する 。
フッ… どうしてだろう 。
協力します 俺 。
花の香りが戻るように 。
えっ？
（ 澄晴 ） っていっても➡
何したらいいか分かんないけど 。 ➡
でも だって
それが葵さんの願いでしょ？
ありがとう 。
でも
私のことより 自分のことは？
あんなに すてきな絵が
描けるんだから➡
絵の関係っていうのかな 。 ➡
そういう仕事に就いたりって➡
考えないの？
そんな いまさら… 。
えっ？
（ 澄晴 ） いいんです 。
葵さんが喜んでくれたら
それだけで十分 。
どういう意味よ？
聞いてる？
（ 澄晴の寝息 ）
あっ… 。 ➡
んっ… 。 あっ… 。
ハァ… 。
ハッ… 。 疲れてたんだね 。
♬～
（ 澄晴 ） ん～… 。
ヤバッ 。
ハッ… 。 ハァ… 。
♬～
⚟ （ ドアの閉まる音 ）
あっ 。
（ 葵 ） 《眠れなかったのは
腰の痛みのせいじゃなくて…》
♬～
おかえり 。
（ 澄晴 ） 莉奈… 。
どこにいたの？
話があるんだ 。
莉奈… 。
（ 莉奈 ） 澄晴 寝てないんじゃない？
いったん 寝たら？ ねっ 。
あっ… 空気 入れ替えようか 。
わっ 。 朝なのに もう暑い 。
夏だね 。
あっ 澄晴は 夏 嫌いなんだった 。
別れてほしい 。
（ 澄晴 ） ごめん 。
勝手なこと 言ってるのは
分かってる 。
でも… 。
私たちって
付き合ってたんだっけ？
えっ？
（ 莉奈 ） そもそも➡
付き合おうとか
言われてないし 言ってないし 。 ➡
だから 別れるも何もなくない？
私に 変な気 使わなくていいよ 。
澄晴の好きにして 。
（ 澄晴 ） 莉奈！
（ ドアの閉まる音 ）
おい 。 莉奈に 何 言ったんだよ？
別れようって 。
朝帰りしといて… 。
あいつ 寝ないで
お前のこと 待ってたんだぞ！
悪いと思ってる 。 けど もう… 。
勝手過ぎるだろ！
他に好きな女ができたから
さようならって？
えっ？
（ 龍太 ） そうなんだろ ！？
昨日 お前の親父が来て
言ってたんだよ！
澄晴には
ほれ込んでる女がいるって！
莉奈も聞いてたよ 。
最悪だよ マジ！
あんなに
偉そうなこと 言っといて➡
結局
親父からも離れられてねえし➡
何やってんだよ！ マジで 。
信じらんねえ！
（ 葵 ） んっ… 。
（ 澄晴 ）「 寝落ちしちゃって
ごめんなさい 」 ➡
「 お大事に 。 また来週 」 ➡
「 香りが戻りますように 」
（ 葵 ） 《何だろう この感情は…》
（ 優子 ） 葵が 澄晴君と… 。
ちゃんと確かめないと… ね 。
（ チャイム ）
珍しいな 。
（ 眞澄 ） 示談金のことだろ？
（ 眞澄 ） だったら もう心配ない 。
父さんが うまいこと解決した 。 ➡
けどな 俺は許せない 。
お前が 自分で決めたことを
途中で放り出したことが… 。
許さなくていい 。
（ 眞澄 ） えっ？
一生 憎まれたままでもいい 。
だから もう
俺の人生に関わらないでくれ 。
ハッ 。 フフフ… 。
はっ？ おい 何 言ってんだ？
そんなの 無理に決まってんだろ
親子なんだから 。
親子だから何なんだよ ！？
俺の人生は 俺のものだし➡
親父の人生は 親父のもんだろ ！？
（ 眞澄 ） 何 分かったようなこと➡
言ってんだ 。 えっ ！？
俺は お前のために➡
自分の人生 犠牲にしてきた… 。
（ 澄晴 ） 聞いた！
もう 何遍も何遍も聞いた 。 ➡
だから 俺のせいなんだって
仕方ないんだって➡
金も渡してきたし
不条理なことも受け入れてきた 。
でも もう たくさんなんだよ 。
あんたに
人生 かき乱されるのは！
「 あんた 」 ？
あっ 「 あんた 」 だと？
さようなら 。
もう二度と 家にも来ないでくれ 。
（ ドアの開閉音 ）
（ 澄晴 ） 《これで いい 。
これで よかったんだ》
うわ～ 。 ハァ… 。
⚟ （ チャイム ）
もう 何？
（ 奥田 ） もう
中で ぶっ倒れてんのか 思て➡
焦ったよ～ 。
（ 葵 ） はい そっち 。
しっかし こんなに早く➡
俺のおかゆを振る舞える日が
来るなんてな 。
呼んでないけど 。 ➡
あっ！
（ 奥田 ） ほら～ 。
（ 葵 ） あ～… 。
（ 奥田 ） なっ？➡
そんなんじゃ
料理もでけへんやろ？
大丈夫 。
俺 おかゆ作ったら 帰るから 。
座っとけ 座っとけ 。
はいはい～ 。
（ 奥田 ） 思ってるより元気そうやな 。
（ 葵 ） うん 。
だいぶ 痛みも引いたし➡
あしたから
普通に 会社 行けそう 。
そっか 。
（ 葵 ） うん 。
なあ 。
（ 葵 ） んっ？
お茶漬け食べた後 どこ行ったん？
えっ？
（ 葵 ） 《悪いけど 払っといて》
《ちょっ 葵？》
何か
ずいぶん慌ててそうやったから 。
ちょっと 人に会いに 。
へ～ 。 人に？
あのさ 気に掛けてくれるのは
ありがたいんだけど➡
私たち あくまでも元夫婦だよね？
えっ… 。
（ 葵 ） お互いに➡
プライベートに立ち入るのは
違うんじゃない？
あ～… それは そうやな 。
うん 。 ごめん 。
あの 気を付けるよ 。
あっ… 。 いや 私も➡
あなたに あれこれ相談したりして
良くなかった 。
あっ いやいや… 。
あっ！ 思い出した 。
俺 今日 約束あるんやった 。
えっ？
（ 奥田 ） うわ そうやん 。 今日やん 。
あっぶね～！
ごめん 。 ちょっと 帰るわ 。
（ 葵 ） あの ちょっと… 。
（ 奥田 ） 食材だけ置いてくから 。 ➡
あ～ 俺の絶品がゆ
振る舞いたかってんけどな～ 。
残念 残念 。
（ 葵 ） ねえ あのさ 。
（ 奥田 ） じゃあ また 会社で 。
（ ドアの開閉音 ）
ハァ… 。
（ 葵 ）
《あれは 傷ついたときの顔》
(携帯電話)
（ 澄晴 ）「 元気になりました？ 」
（ 葵 ）「 もう大丈夫 。 やっぱり
初日が肝心だったみたい 」 ➡
「 ありがとう 」
（ 澄晴 ） 《夢を諦めた夏》➡
《大嫌いな夏》➡
《毎年 ただ 過ぎ去るのを
じっと待つばかりだったのに》
（ 葵 ） 《でも 今年の夏は
やけに 心がざわめいて…》
（ 医師 ） また 香りがした？
（ 葵 ） はい 。
前のときと同じで
ある人と一緒にいるときに 。
そうですか 。
（ 葵 ） ええ 。
（ 医師 ） やはり その方は
花の香りを失った前後の感情と➡
何かしら 関係が
あるんじゃないでしょうか？
いや でも
そんなはずはないっていうか➡
あの 全然 接点が思い出せなくて 。
強い感情を伴った記憶と 嗅覚は
結び付きやすいものです 。 ➡
例えば… 一番 幸せなときに
一緒にいたとか 。
一番 幸せなときですか… 。
（ 葵 ） 《夢をかなえる直前にいた
あのとき…》
（ 葵 ） 《あのとき
澄晴君も あの場所に…？》➡
《そんなわけ…》
（ 葵 ） 《あの絵が 好きなの》
《生き生きしてて
香りがしてきそうなくらい》
（ 優子 ） 《あっ この絵 すてき 。
うちのリビングに合いそう》
⚟ （ 新谷 ） 間違いでしたかね 。
君を
チームリーダーに抜てきしたのは 。
いえ そんなことは… 。
すみません 。
嫌いなんですよね
立場を分かってない人 。
（ 手をたたく音 ）
（ 新谷 ） フッ 。 でも 仕方ない 。
君は 頭で考えて 答えを出せる
タイプじゃないから 。 ➡
君は 追い込まれて
やっと理解できるタイプ 。
フッ 。
（ 新谷 ） 理解できましたか？
（ 龍太 ） えっ？
リーダーになるということが
どういうことか 。
チャンスにリスクは付き物です 。
ねっ？
（ 優子 ） 澄晴君 。
♬～
ごめんね 無理 言って 。
お金 返してもらったのに➡
やっぱり このままにしておく
わけにはいかなくて 。
ほら 自分じゃ外せないし 。
あっ… 。 これで最後だから 。
ホントに最後だから 。
ねっ 。
はい 。
（ 優子 ） このベッド
踏み台にしていいからね 。
じゃあ お願いします 。
あっ… 。
（ 優子 ） ねっ 友達 呼んだの 。
えっ…？
終わったら
３人で ご飯 食べよう 。
ねっ ちょっと 優子
何で あの人が？
私 ご飯の準備するから
葵 澄晴君のこと 手伝ってあげて 。
（ 葵 ） えっ ちょっと 優子 。
（ 優子 ） ほら ねっ ほらほら 。
（ 葵 ） 優子… 。
どういうこと？ 何で いるの？
（ 澄晴 ） 葵さんこそ 。
私は 優子に ご飯 食べようって
誘われただけで 。
よかった 元気そうで 。
（ 葵 ） えっ？
腰 。
（ 葵 ） 腰？
あっ… 。 うん おかげさまで 。
無理しちゃ駄目ですよ 。
（ 葵 ） うっ うん… 。
取りあえず
俺 これ外したら すぐ帰るんで➡
また 今度 話しましょう 。
（ 葵 ） うん 。 分かった 。
あっ 終わった？
はい 。 じゃあ 俺は これで 。
えっ？ ご飯 食べてってよ 。
いえ 結構です 。
すいません 。
（ 優子 ） どうして？➡
せっかく こんなに作ったんだし
いいじゃない 。
いえ 。
（ 優子 ） 私ね➡
２人に聞きたいことがあるの 。
どうしても 。
（ 優子 ） じゃあ… 乾杯！
あら 。 おかしいかな？➡
でも ほら こうして
やっと ３人で会えたんだしね 。
乾杯 。 乾杯 。 はい 。
は～ 。
２人は 久しぶり… だよね？
（ 葵 ） うん 。
（ 優子 ） あれ？ え っ 何でだろう？➡
フッ 。
何だか そんな感じがしない 。
フフ 。 不思議 。
（ 葵 ） 優子 聞きたいことって何よ？
澄晴君 葵のこと どう思う？
（ 澄晴 ） えっ… どうって… 。
（ 葵 ） 何 言ってんの？
じゃあ 葵は
澄晴君のこと どう思ってるの？
えっ？
別に… 。
フフフ… 。　「 別に 」 って 。
ふ～ん… 。
何？ 何で そんなこと… 。
いや 葵と澄晴君って➡
あんな形で さよならっていうのも
後味悪いかなと思って➡
ここで 和解？ っていうか
色々 誤解を解いて➡
後腐れなくした方が
いいかなと思って 。
えっ？
（ 優子 ） だって ほら➡
葵 私のお金を取り返すために➡
澄晴君のこと
だましちゃったじゃない？➡
お互い すごい嫌な印象で
終わってるでしょ？
《あなたのこと覚えておく意味
ないから》
《二度と俺の人生に関わるな》
悪いのは もともと 俺なんで 。
あら？
澄晴君 分かってるんだ？
葵が ホントは いい人だって 。
（ 澄晴 ） えっ？ あっ いや… 。
ふ～ん… 。
よかった！ フフ 。
そうなの 。 葵って いい人なの 。
友達思いで 真っすぐで
嘘つくのが すごく下手で➡
すぐ バレちゃうんだから 。
澄晴君も
ホントは いい人だよね？
葵も そう思うでしょ？
私は… 。
（ 優子 ） あっ 知るわけないか 。
あれ以来 会ってないんだもんね 。
フフ 。 ➡
ほら 食べよう 食べよう 。
俺 やっぱり そろそろ 。
えっ もう帰っちゃうの？ 残念 。
ホント 色々 すいませんでした 。
じゃあ 。
（ 澄晴 ） ハァ… 。
好きな人 。
えっ？
好きな人？
失礼します 。
（ ドアの開閉音 ）
ねえ 優子
どういうつもりなのよ？
ごめん 葵 。
（ 葵 ） えっ？
私… お金 返してもらった後も
澄晴君と会ってた 。
（ 優子 ） 好きなの 。
私 澄晴君のことが好き 。
どうしても諦められないの 。
優子… 。
澄晴君のいない生活なんて
無理 。 耐えられない 。 ➡
他の人に取られるなんて
想像しただけで➡
死にたくなる 。
葵 分かってくれるよね？➡
協力してくれなんて言わない 。
ただ 葵には分かってほしくて 。
ねっ 葵 。
♬～
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
（ 岩村 ） う～ん…！
おいしい 優子ちゃんの手料理 。
やっぱり そうなんだ… 。
（ 岩村 ） うん 。
めちゃくちゃ おいしいよ 。
ホンット
嘘つくの下手なんだから… 。
いや 嘘じゃないよ 。
ホント ホント 。
好き… 同士なのね… 。
えっ？
駄目 絶対！
誰も幸せになんない 。
止めてあげないと 。
ゆっ 優子ちゃん？
（ フォークを置く音 ）
親友だもの 。
（ 龍太 ） あっち～… 。
ハァ～… 。
お前 これ… 。
勝手に見んなよ 。
（ 澄晴 ） 大丈夫か？
チャンスにリスクは付き物だ 。
♬～
(携帯電話)
おう！
（ 葵 ） ああ 。
もう 腰 大丈夫なんか？
（ 葵 ） あっ もう すっかり 。
そうか そうか 。 よかった 。
（ 葵 ） ありがと 。
（ 優子 ）「 例の
澄晴くんのことで➡
話があるの 」 ➡
「 葵 結構 ヤバいかも 」
（ 澄晴 ）
「 話したいです 。 連絡ください 」
ハァ… 。
（ 自転車のスタンドを上げる音 ）
あの… 私 どうしたら… 。
（ 龍太 ） 取りあえず ここに サイン
してくれるだけでいいから 。 ➡
ここ 。 ねっ 。
（ 女性 ） でも 私 まだ学生だし… 。
いや
学生でも １９ 歳は立派な成人だろ 。
でも… 。
（ 龍太 ） あっ？
じゃあ 何しに来たの？
冷やかし？
ハッ 。 なめてんのかなあ？
ほら ペン持って 。
ほら 。 ➡
はい ここね 。
⚟ （ 澄晴 ） 何してんの？
澄晴 。
帰んな 。
でも… 。
（ 澄晴 ） いいから！
あっ ちょっと！
おい
部外者が邪魔してんじゃねえよ 。
さすがに 今のは やり過ぎだろ 。
そんなこと 言ってる
場合じゃねえんだよ！
どうしたんだよ 龍太 。
何か ヤバいことになってんのか？
（ 男性 ） ペナルティーが… 。
今日中にノルマいかないと➡
足りない分 龍太さんが
ペナルティーで払うって➡
誓約書 書かされてて…！
（ 龍太 ） 勝手に言うなよ！
（ 男性 ） すいません 。
（ 澄晴 ） だからって➡
あんな 脅すような やり方… 。
⚟ （ 新谷 ）「 脅す 」 ？
（ 澄晴 ） 新谷さん… 。
（ 新谷 ） 熱心に
接客していただけですよね？
ねえ？ 平野君 。
はい 。
（ 澄晴 ） でも あの子 怖がって… 。
あなたの やってきたことと
どう違うんです？
えっ？
（ 新谷 ） 恋愛感情を抱かせるか
恐怖心を抱かせるか 。
それだけの違いでしょ？➡
むしろ たちが悪いのは
どっちでしょう？
ねえ どう思います？
ひ～ぐっち君 。
あなたが口説き落とした
お客さまたち➡
今頃
どうしてるんでしょうねえ 。 ➡
まだ 落ちたままだったりして 。
♬～
会社 辞めたぐらいで➡
身奇麗になったつもりに
なってんじゃねえぞ 。
偽善者が 。
♬～
（ 澄晴 ） 《そうだ 。
やってきたことは消せない》➡
《こんな俺が あの人を…》
（ 澄晴 ） 《葵さんを…》
（ 澄晴 ）
《好きでいる資格なんかない》
あっ 。
（ 莉奈 ） あっ… 。 また会えた 。
（ 莉奈 ）
会いたいって思ってたんだよ 。
えっ？
（ 莉奈 ） ねえ 連絡先 交換しよ 。
あっ… 。 うん 。
ねえ 会いたいって どうしたの？
何か あった？
振られた 。
（ 葵 ） えっ？
好きな人に振られたの
別れたいって言われて 。
他に 好きな人ができたみたい 。
そっか… 。
ハハハ… つらい 。
つらくて つらくて
絶対 そんなの嫌なのに➡
私 強がって… 。
ハァ～… 。 もう… 。
どうして
あんなこと 言ったんだろう 。
本当は好きなの 。
大好きなの… 。
でも… 一度も
そんなこと 言えなかった 。 ➡
言えないよ… 。
ねえ 聞いてもいい？
（ 莉奈 ） んっ？
どうして
好きって言えなかったの？
怖かったから 。
（ 葵 ） えっ？
恋してるって
彼のことが好きって➡
自分で認めるのが怖かったから 。
（ 葵 ）
《怖い？ そうかもしれない》➡
《いまさら… この年で》➡
《しかも》
（ 優子 ） 私 澄晴君のことが好き 。
どうしても諦められないの 。
⚟ （ チャイム ）
えっ？
急に すみません 。
（ 葵 ） あっ ううん 。 座ってて 。
何か 冷たい物… 。
葵さん 。
（ 葵 ） んっ？
（ 澄晴 ） これ… 。
えっ？
どうしたの？ こんなに 。
会社から 先月の分 入ってたんで
それ全部 。
全部って… それじゃ
生活できなくなるでしょ 。
いいんです 。
（ 葵 ） よくない！
いいんです！
ごめんなさい 。
しばらく
払えなくなるかもしれないんで 。
えっ？
でも 必ず 全額 払いますから 。
絶対 。
残りは振り込みます 。
どういうこと？
後で 口座番号
送っておいてもらえますか？
いいけど… 。
ねえ どうしたの？ 何か あった？
ないです 何も 。
じゃあ…
ありがとうございました 。
澄晴君！
（ 葵 ） ううん… 。
（ ドアの開閉音 ）
（ 澄晴 ）
《やってきたことは消せない》➡
《いまさら 何をしたって》➡
《それでも… せめて
今の俺にできることは…》
くっそ… 。
（ 缶の開く音 ）
ハァ… 。
♬～
（ 龍太 ） ハァ… 。
（ ドアの開閉音 ）
あれ？ 澄晴は？
（ 龍太 ） いねえよ 。
（ 莉奈 ） な～んだ 。
もう一回
ちゃんと話し合おうと思って➡
気合 入れてきたのに 。
もう やめろよ あんなやつ 。
（ 莉奈 ） えっ？
あんな偽善者 どこが いいんだよ 。
はっ？ 何で そんなこと 言うの？
ホントのこと 言ってるだけだろ ！？
ハァ… 。 あいつのこと
好きでいたって お前➡
いつまでたっても
幸せになれないぞ！➡
自分のことばっかで➡
お前の気持ちなんて
何も考えてないだろ 。
それに カッコつけて➡
人生が どうとか
熱く語りやがって➡
俺らのこと 見下して！
（ 莉奈 ） 最低 。
あんた 澄晴の親友じゃないの？
そんなふうに言うなんて
最低だよ！
龍太に何て言われようが
私は 澄晴以外 無理だから！
（ ドアの開閉音 ）
（ 葵 ） 《絶対 何か あったはず》➡
《なのに 何で
止められなかったんだろう…》
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 警察官 ） そうですか… 。
あなたが やってきたことは
分かりました 。
（ 警察官 ） 結論から言うと➡
現時点で あなたを逮捕するのは
難しいです 。
えっ？ どうして？
お話を聞くかぎりだと➡
あなたの行為が
犯罪に当たるかどうか➡
判断できませんね 。
（ 警察官 ）
裏付ける証拠も足りませんし➡
あなたは 一社員で➡
会社のやり方に従わざるを得ない
立場にいた➡
ということも ありますし 。
そんな… 。
（ 警察官 ） われわれは これで 。
（ 警察官 ） では 。
優子ちゃ～ん 何してるの～？
一緒に飲もうよ 。
あっ ごめんね 。 今 人が来るから 。
（ 岩村 ） えっ 誰？
来ないじゃん 。
来るよ… 。
（ 岩村 ） 来ないって 。
（ 優子 ） 絶対 来る… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 優子 ） 来た！
（ ドアの閉まる音 ）
えっ？
（ 岩村 ） えっ？
（ スマートフォンを置く音 ）
（ 澄晴 ） 《ちゃんと
葵さんが見ててくれないと》
《協力します 俺 。
花の香りが戻るように》
（ 莉奈 ） 《恋してるって
自分で認めるのが怖かったから》
♬～
（ 葵 ） 見つけた 。
何で… 。
言ったでしょ？
この絵が好きだって 。
（ 葵 ） 澄晴君も
この絵が好きなんじゃない？
よく ここで会うよね 私たち 。
ホントに幸せな気持ちになれる 。 ➡
絵のことは よく分からないけど➡
すごく
心が満たされるっていうか… 。
もう…
会わないつもりだったのに… 。
えっ？
俺なんです 。
この絵 描いたの… 俺なんです 。
えっ？
だから うれしかった 。
葵さんが この絵 好きだって
言ってくれて➡
死ぬほど うれしかった 。 ➡
でも 駄目なのに… 。
俺なんか… 。
俺みたいな人間が こんなこと… 。
好きです 葵さんのことが 。
好きで…➡
もう どうしようもなく…
好きなんです 。
♬～
［ 『 ラストノート 』 の…］
［そして…］